<pre>
 <pre>Technologies used:</pre> JavaScript, REST API JSON, HTML5, CSS3
 <pre>WHITEBOARD :</pre> https://devivasha.github.io/whiteboard/
</pre> 
Задание
Создать страницу, на которой пользователь сможет создавать карточки запланированных визитов к врачу.
На странице должны присутствовать:

Header страницы (в левом верхнем углу - логотип. Можно взять любой. В правом углу - Кнопка Создать)
Доска с визитами.

Технические требования
При первом посещении пользователем страницы в доске должна быть надпись No items have been added. Эта же надпись должна быть, если у пользователя нету ни одной добавленной карточки (например он их все удалил).
По клику на кнопку Создать появляется модальное окно, в котором можно будет создавать карточки.
Его примерный вид:
В модальном окне присутствует:
Выпадающий список (select) с выбором врача. В зависимости от выбранного врача под этим выпадающим списком будут появлятся поля, которые нужно заполнить для визита к этому врачу.
В выпадающем списке должно быть три опции - Кардиолог, Стоматолог, Терапевт.
Если выбрана опция Кардиолог, появляются следующие поля для ввода информации: цель визита, обычное давление, индекс массы тела, перенесенные заболевания сердечно-сосудистой системы, возраст, ФИО.
Если выбрана опция Стоматолог: цель визита, дата последнего посещения, ФИО.
Если выбрана опция Терапевт: цель визита, возраст, ФИО.
Также, независимо от выбранной опции, должно присутствовать поле ввода для дополнительных комментариев. Сюда можно ввести максимум 400 символов.
Кнопка Создать. При клике на кнопку создается карточка в Доске на странице и модальное окно закрывается.
Кнопка Закрыть - закрывает модальное окно без сохранения информации и создания карточки. По клику на область вне модального окна - модальное окно закрывается.
Все поля ввода, независимо от выбранной опции, кроме поля для дополнительных комментариев - обязательны для ввода данных. Валидацию на корректность данных можно не делать.

Карточка, которая создается по клику, появляется на доске задач. Это должно выглядеть примерно так:
В ней есть
ФИО, которые были введены при создании карточки.
Врач, к которому человек записан на прием.
Кнопка Показать больше. По клику на нее карточка расширяется, и появляется остальная информация, которая была введена при создании визита.
кнопка Удалить - при нажатии на нее, заметка о визите удаляется со страницы.
Пользователь может перемещать карточки по доске методом Drag&Drop. Такие манипуляции с карточкой не влияют на месторасположение остальных карточек.
При обновлении страницы или ее закрытии уже ранее добавленные зазаметки не должны пропадать (их можно сохранять в localStorage).

Требования к реализации
В JavaScript коде должен быть 1 общий класс Визит с такими свойствами: название визита, дата визита, ФИО пациента.
Кроме того, для каждого типа визита у вас должен быть свой подкласс, который наследуется от одного общего класса Визит и имеет свои свойства, перечисленные в ТЗ.
Программа должна быть написана на чистом JavaScript, без использования фреймворков и библиотек.
Карточки можно двигать по странице с помощью Drag&Drop.
Дизайн может быть любой, но должен быть.
