
 <pre> Skills:</pre>
 <pre> 3) ONLINE SHOP :<pre> https://devivasha.github.io/online_shop/build/</pre> </pre>

 
Задание часть:
Сверстайте макет Online one page shop (каждый свою часть), в 3х разрешениях (1200px и больше, 768px, 480px) максимально использовав Bootstrap 4 везде, где это возможно (в том числе для создания интерактивных элементов).

Промежуточные версии (между 1200px и 768px; между 768px и 480px; между 480px и 320px) нужно делать исходя из здравого смысла (не влезает - менять расположение элементов согласно меньшему разрешению).

Step Project делается в группах по 2 человека. Каждому студенту нужно сверстать по 6 секций и все интерактивные элементы, которые указаны в его части ТЗ.

Общие данные для всего макета:
Все макеты находятся в папке psd. в папке 1200 - макет декстопной версии сайта, в папке 768 - планшетной, а в папке 480 - мобильной.
Отдельно в каждой папке рзрешения находится папка modal, в которой находятся макеты всплывающих окон. Если какого-то макета всплывающего окна нет в папке с соотствующим разрешением - значит, с предыдущего разрешение его внешений вид не поменялся.
Превью макетов вы можете найти в корневой папке jpg-preview.
Все картинки лежат в отдельной папке img.
Везде, где вам нужно сделать иконки, можно использовать Font Awesome. Если не найдете точно такие же, как на макете, используйте максимально похожие.
Везде, где на первый взгляд иконки/картинки/изображения/текст находятся по центру - они должны быть по центру блока/кнопки.
При выводе всплывающего окна остальной фон затемняется (слой overlay в каждом psd-файле модального окна).
Все модальные окна при выводе отображаются посередине видимого экрана.
Во всех модальных окнах при наведении на крестик закрытия окна (вправо вверху) черный фон крестика меняется на оранжевый (как у выделенного пункта меню из секции Menu).
Для разрешения 480px всплывающие окна будут меньше.
